Din examinationsuppgift ska vara en snygg och avancerad react-klient, som du stolt kan visa upp när du söker jobb som react-programmerare.
Ditt applikation ska:

- versionshanteras på GitHub
- innehålla en integration mot minst ett externt API. 
- ha en genomgående styling.
- för att få möjlighet till "patchning" fram till den 25 november 2020 För att uppnå betyget godkänd måste du genom din react-applikation visa att du har kunskaper om 

Klass- och funktionskomponenter.
- Ett komponentdjup på minst tre (förälder med barnbarn)
- Routing
- Hooks
- Context
- Axios
- Enhetstestning 
- Error Boundary
För att uppnå betyget väl godkänd ska du:

Uppfylla kraven för godkänd.
Självständigt och med gott handlag ansvara för framtagandet, testandet samt dokumentation av din fristående React-applikation.
och 
Skriva en redogörelse på minst 700 ord om ”Hur Angular förhåller sig till React. Likheter och skillnader.” 
Skriva 700 ord om ett valfritt vanligt förekommande sätt att autentisera en användare i en React-app, ELLER ha en fungerande autentisering av användare i sin applikation.ELLER
Ha en komponent i din applikation som enkelt kan återanvändas av t.ex en kollega. Komponenten ska publiceras som ett publikt paket på npm, med instruktioner, så att den går att installera med “npm install”. 
